순정에 반하다 -제 16 부-
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
면역 억제제를
약 10배를 더 투여하고 있어
그 약이 너를 지켜주기도 하지만
한편으로는 힘들게도 할 거야
무기력, 현기증, 구토,
발열 등이 수시로 올 거다
견뎌야 한다
살아 있으니까
이것도 느끼는 거지
(TV) 최종 부도처리 된 헤르미아가
법정 관리를 신청하면서
재도약을 준비하고 있습니다
그러나 시작부터 순탄지 않은
과정을 밟을 전망입니다
기존 경영진과 별도로
최대 채권자인 골드파트너스 역시
법정관리를 추진하는 가운데
가장 큰 쟁점인
법정 관리인 선임 과정에서
양측간의 치열한 싸움이
예고 되고 있습니다
부도나고 대표이사 직무 정지 되신 분이
여기는 왜 자꾸 나타나시나?
방 빼러 왔다, 새끼야
왜, 요즘 바쁘다며?
파산부 접대하시느라
법정 관리인이 지방법원이 아니라
룸싸롱에서 결정된다는 얘기가 있더라
네가 이사회에 바람을 넣었겠지
헤르미아 또한 법정 관리인
신청 넣으라고
맞아
내일이면 알겠네, 법정 관리인에
내 이름 올라가게 되는 거
그래도 마지막 발악은 한번 해봐야지
앞으로 서초동에서
자주 보게 될 거야
나는 이 회사 파산 시키러
법원 파산부에
너는 배임 혐의 조사 받으러
검찰청에서
그래, 너나 나나 서초동 밥 좀
먹게 될 것 같다, 자주 보자
법정 관리인 선정이 내일이네요
후보는 믿을 만한 분으로 선정하셨죠?
네
기업회생 경력이 풍부한
지영수 전 행장님을 추천합니다마는
골드쪽 인맥이 만만치 않습니다
벌써 파산부 판사들을
전부 포섭했다고 합니다
아무래도 이준희 이사가
법정관리인이 될 가능성이 높아 보입니다
그래도 끝까지 포기하지 마세요
준비 많이 하셨잖아요
이준희 새끼 정도야
이사님들이 막아주셔야죠
알겠습니다
오늘 대표 마지막 날인데
아이고, 참...
마지막까지 애써주시고
송구스럽습니다
윤 이사님은 참
끝까지 징글징글하시네요
그간 저를 믿고
따라주셔서 감사했습니다
저희가 더 감사했습니다
어디를 가시든
대표님 평안하십시오
네
오늘로써 강민호는
대표이사직에서 직무해제됩니다
제임스 강...
어쩌다 이런 꼴이 됐을까
후훗, 그러게요
드디어 내일이네요
법정관리인 선정
이 본부장, 준비는 잘하고 있죠?
그럼요
부장판사님께서도 적극적으로
협조해 주시기로 얘기가 다 끝났습니다
그리고 회생절차 들어가면
적당히 쇼하다가 파산까지
밀어붙이기로 약속했고요
잘 됐네요
우리 이 본부장 법정관리인 만드려고
골드 홍보팀에서도 총력을 다해
스타 만들고 있는 건 아세요?
하하, 아이고, 스타랄 것까지야
언론 안팎으로
우리 이 본부장 홍보 중이니까
이제 곧 이 나라 사람 반 이상이 아는
아주 대단한 인물이 되실 겁니다
대표님, 그간 정 많이 들었는데
정말 서운해요
귀여운척 하지 말고
오 비서, 농담이야
여성 심리상담원 계속 부탁해
그럼요, 맡겨만주십시오!
유 비서, 성 대리 잊고 좋은 남자 만나
소개팅 시켜주세요, 대표님
김 실장, 고생 많았어요
고생한 김에 나 짐 좀 도와주라
네, 대표님
대표이사 마지막 날인데 이렇게
쓸쓸하게 퇴장하셔서 어쩝니까?
백수되면 좋지 뭐
백수 되시는데 오히려 더
바쁘게 생겼으니 하는 말 아닙니까?
니나노 하고 놀 수도 없으니...
큰일이다
내 여자친구는 직딩인데
나는 백수고
좀 쉬세요
그동안 한 번도
제대로 못 쉬셨잖아요
많이 안 좋아보이세요
요즘 살도 부쩍 빠지시고
아니야
요즘 무리해서 그래
잠도 잘 못 자고
왜 이렇게 안 낫지?
으음~ 싫어, 보지 마
뭐 하시는 거예요!
이제 좀 살 것 같아
사람들 보잖아요
아이, 보면 어때?
인사 안 해도 돼요
나 이제 회사 대표 아니야
내가 진짜 짐 들어달라고
이렇게 나왔겠냐?
이러려고 나왔지
오늘 나 위로해 주라
백수된 기념으로 우리 파티할까?
오늘요?
응
네, 그래요
그간 너무너무 애쓰셨는데
위로 받아 마땅해요
조금만 이러고 있자
좋다...
아, 나 진짜 이 양반
왜 이렇게 전화를 안 받아, 진짜
예쁘다, 예쁘다 해 주니까...
야, 팅커벨!
웬디! 하하하하!
오늘 유니폼 입었네?
완전 예뻐요
완전 섹시하다... 아앗!
조용해 해
내가 감사실에 빌고 또 빌어서
정직 한 달로 끝내고
대신 보직 이동 됐어
여성 청소년과로
하하, 여성 청소년과로...
진짜 안 어울린다!
나 열받으니까 건들지 마
오늘 초딩이 나한테
빵셔틀 시켰어, 알아?!
야, 그런데 왜 왔어?
내일 되면 이준희 그 망할 자식이
법정관리인 되지 않습니까?
그래서 그 살인자 새끼를 어떻게 하면
쳐 넣을 수 있나 그걸 물어보려 왔는데
물어볼 필요조차 없게 됐네요
어유, 내가 그때
문을 땄어야 되는데, 정말!
그러니까... 그때 문을 땄었야 돼
드릴로 이렇게 드르르륵! 해가지고
손을 쏙 넣어가지고 그때 문을 딱 땄었으면!
손을 넣어가지고...
왜 이래? 왜 이러고 다녀?
초등학생도 아니고, 지금
(효과음: 뾰로롱~)
초딩처럼 이건 아니지
콧물도 질질 흘리고...
(짝!) 아앗!
지금 뭐 하는 거야?
너무 예뻐가지고...
야!
지금 학교에서
나한테 성추행 한 거야? 지금?
나한테 성추행을?!
나한테 성추행 한 거야?!
성추행 한 거잖아, 새끼야
(휴대폰 벨소리)
어
선배, 폐차장 찾았어요, 찾았어!
뭐라고?
아지트파가 관리하는
불법 폐차장 뒤져봤는데
이준희가 불법 폐차 의뢰했더라고요
업주한테 영업 정지 들이미니까
순순히 불던데
사건 직후 새벽에 이준희가
유리랑 범퍼가 박살난 차를 몰고 왔대요
수고했다, 상훈아
아... 마음이 참 안 좋네요
벌써 몇 번째
방주인을 바꾸는 거야?
대표님도 대표님이지만
우리도 언제 방 빼야 할지 몰라
회사 부도 났다고 그러니까
선 들어오던 거 확 끊어지는 거 있지?
중매쟁이들 되게 웃기다!
중매쟁이들이 거절 했겠니?
남자들이 거절 했겠지
나이도 있는데
직장도 변변치 않아봐
누가 데려가겠니?
나랑 순정이 봐
외모는 받쳐주지만
나이 때문에 시집 못 가는 거 아니니?
네? 아하... 아...
나이 때문이셨구나, 여기요
(휴대폰 벨소리)
네? 아하... 아...
나이 때문이셨구나, 여기요
어, 옥현아
아후, 이것도 일이다
면역억제제에 주사에 혈장교환까지...
벌써부터 지치냐?
아니, 그래도 할 수 있는 게
있다는 게 어디야?
그나마 할 수 있는 것들이
줄어들고 있는 거 아니?
줄어들다니...?
상황이 그리 좋지 않다, 지금
그래...
혈장반출분리술을 받고 있는데도
바이탈사인이 갈수록 안 좋아
거부 반응이
점점 강해지는 것 같다
산소포화도도 겨우
95%를 유지하고 있어
혈압도 더 떨어지면
그야말로 혼수상태야
다른 치료법이 있기는 한 거지?
주사 약제를 바꿔볼까 생각 중이다
뭐 어쨌든 다른 기회가 있다는 거네
얼마나 다행이야
할 수 있는 게 있다는 게
나 다 해 볼게
나 진짜 다 버틸 수 있어
그래, 네가 정 그렇다면
뭐든 해 보자
환자가 힘내는 데
의사도 힘내야지
♪ 반복된 하루 사는 일에
지칠 때면 내게 말해요
응?
(마 소장 흉내) 여보세요
왜 그래?
무슨 일이야, 옥현아
야, 표정이 왜 그래
아, 그런데 그 혈흔 묻은
증거품이 확보가 안 됐잖아요
그거만 있으면 당장 구속시켜서
방 살이 시킬 수 있는데
뭐야
순정아, 지금부터 내가
굉장히 힘든 얘기할 거야
뭐야, 내 인생에
더 놀랄 일이 또 남았어?
마 선배 사건에 대한 얘기야
그건 이미 판결 났잖아
범인도 밝혀졌고
그게 순정아...
범인이 따로 있어
그것도 뺑소니범이 아니라 살인범
그게 무슨 말이야?
이정구 씨...다시 말해
준희 씨 아버지가
다른 사람의 죄를 뒤짚어 쓰고
자살하신 거야
말도 안 돼
사실이야
누구 죄를 뒤집어 써
왜 그런 짓을 해, 아저씨가?
이정구 씨가 자살하면서까지
지키고 싶었던 사람
그게 누구일 것 같아?
(휴대폰 벨소리)
네, 김 기자님
말씀 들었습니다
단독인터뷰는 주말로 잡으시죠
네
설마...
맞아, 준희 씨야
순정아
거짓말
야, 장난치지 마
준희가 요즘에 좀 엇나가기는 했어도
제일 친한 친구를 죽이다니
야, 나 지금 기분
좀 나쁠라고 그래
순정아, 잠깐만 내 얘기 좀 들어
걔가 뭐하러 동욱이를 죽여!
죽일 이유가 없잖아?
준희 씨가
부적격 원료사건의 주범이니까!
뭐라고?
마 선배가 노영배 씨 쫓다가
부적격 원료 사건의 범인이
준희 씨인 걸 알게 됐어
그래서 그거 은폐하려고
우발적인 사고 저지른 거야
나 진짜 범인 아니야
진범은 따로 있어
순정아, 괜찮아?
어, 옥현아 나
잠깐 화장실 좀 갔다올게
아아...
순정아 같이 가자
하아... 아...
순정아!
어떻게 동욱이한테 그렇게 해?
너는 걔가 어떤 애인지 잘 알잖아
제일 친한 친구였는데...
24년을 함께했는데! 흐윽...
아, 옥현아 우리 동욱이
불쌍해서 어떡해
흐으윽... 동욱아 어떡해...
어떡해...
이게 뭐예요?
어마어마하게 차려놨지만
쪼께만 드이소
갑자기 웬 밥?
한 술 떠보소
맛이 어때요?
오, 이거 보기보다 시원하네요
히히히! 우리 아들이
진짜 좋아하는 거거든
내장이 또 빠졌네
왜, 남의 아들 가지고 대리만족을...
어유, 변태 진짜
오늘부로 대표직무에서
내려온다면서요?
네
어른이 되어가 밥이라도
한 끼 사 먹이고 싶었습니다
왜요?
고마워서요
그리고 강 대표 탓이 아니라고
얘기해 주고 싶었어요
일이 이렇게 된 거 말입니다
일전에 이런 말을 했었잖아요
무슨 짓이라도 하는 놈들은
이길 수가 없다고
세상 이치가 그렇거든요
무슨 짓이라도 하는데
우예 이깁니까?
작은아버지가
강 대표님 아버지 뜻을 꺾었듯이
준희가 그 골드사가 대표님 뜻을
꺾는 거거든요, 무슨 짓을 해서라도
그래도 제가 한 짓이 있는데
어떻게 제 탓이 아니에요
그래도 참 예쁘잖아요, 헤헤
이래 잘 커준 거 말입니다
그게 그렇게 쉬운 일이 아니거든
공장 사람들 대표해서
감사인사 드립니다
참 고맙습니다, 대표님
(휴대폰 벨소리)
응, 웬디
그게 무슨 소리야?
야, 그걸 걔한테 왜 얘기해!
끊어!
대표님
어이구, 내 팔자야
억울해
네?
더 많이 좋아하는 게 억울해
늘 내가 지고 내가 손해야
그래서 억울해
무슨 소리예요?
오늘 내가 위로받아야 되는데
위로해 주게 생겼네
나 오늘 대표 그만두는 날인데
고생했다고 애썼다고
쓰담쓰담 위로위로 이런 거
좀 해야 되는데
그거 전부 너한테 넘겨줘야겠다
무슨 말이에요?
얘기 들었어, 웬디한테
마 형사랑 이준희 일
눈물이 마를 날이 없다
그러게요
더 속상한 건
내가 잘하려고 하는데도
계속 노력하는데도
네가 상처받는 게 그게 더 속상해
내가 위로가 안 되는 만큼
네 상처가 큰 게...
위로가 왜 안 돼요?
대표님이 있어서
얼마나 다행인데요
저한테...
정말~?
네
이리 와
아니, 귀지 파준다고
누우라고 그러더니
고막을 작살 내려고 그러세요?!!
아니, 처음이라서 그런지
잘 안 되네...
다른 사람 귀 파주는 거
처음이라고요?
응
아니, 이 사람이 사람을 죽이려고!
귀 파다 사람 안 죽어
고막, 달팽이관 건드리면
어쩌시려고요, 아!!!
어머, 아, 피다
그거 살이네?
아니, 무슨 위로를 해 달라고 했더니
성질만 돋우고!
에이, 하지 마요, 하지 마!
다 때려쳐
아니, 나 어렸을 때 엄마가
울고 그러면
손톱 깎아주고 귀 파주고 그랬는데
그래서 오늘 순정이 엄마
해 주려고 그랬는데 잘 안 된다
에이...
왜 웃어?
참 희한한 방식으로 위로하신다
무슨 말이야?
아무리 심각한 상황이어도
어이 없어서라도 웃게 만드시잖아요
그래
이렇게라도 웃으니까 다행이다
눈물 마를 날 없어서 걱정인데
나라도 웃게 만들어야지
발톱
하하하!
증거가 있다고?
응, 네가 선물한 그 손목시계
노영배가 그 시계에
혈흔이 묻었을 가능성이 99%래
그럼...
그 시계만 찾으면
법적 구속 가능해
야, 왜?
왜 또 왔는데?
제가 웬디의 작은 기쁨이
돼 주고자 찾아왔네요
아, 뭔데?
돌아봐요
- 왜?
- 아이, 돌아봐요, 선물이에요!
어유, 참 뭐 이렇게 힐끗힐끗!
짜자잔~! 흐히히!
흐헤헤헤헤헤~
예쁘죠? 예쁘죠!
원더우먼이라니까!
내 것도 있다~
잠깐만요
뭔데 너는?
하하하!
나는 슈퍼맨~!
이러려고, 이러려고?
미쳤어, 이걸로 급식을 하라고?
또라이야!
애들 엄청 좋아해요~
장난 아니지, 이거~
(휴대전화 벨소리)
조용히 해 봐
여보세요?
(순정) 옥현아, 나야
순정아, 어제 많이 놀랐지?
내가 한 말은 다 잊어...
할게
뭐?
준희 집에서 꺼내올게, 그 시계
뭐라고?
(휴대전화 벨소리)
어, 우식아
대표님, 큰일이에요, 큰일!
무슨 큰일?
(우식) 순정 씨가 그 시계 꺼내러
이준희 집에 가고 있대요!
(휴대전화 벨소리)
이 계집애 왜 이렇게
전화를 안 받아!
네, 판사님, 오늘
잘 좀 부탁드립니다
헤르미아를 위해서
어떤 선택을 하실지 잘 아시죠?
이따 파산부 사무실에서 뵙죠, 네
(초인종: 띵동~)
야, 웬디! 어떻게 이럴 수가 있어...
너는 말렸어야 될 거 아니야
나도 말렸어
가도 나랑 같이 가자고
그런데 걔 성격 알잖아
성격 알면서
뭐하러 얘기를 했냐고!
아... 잘못 했어
너 어딘데?
지금 출발해
학교 급식 이제 끝났어
네가 학교 급식을 왜 쳐먹어! 씨!!
(휴대전화 벨소리)
안 받아?
어
안 받아도 되는 전화야
여기는 어쩐 일이야?
할 말이 있어서...
네가 집까지 찾아올 줄은
상상도 못했는데
그만큼 중요한 일이었으니까 왔겠지
무슨 일인데?
어, 오늘 법정관리인 될
가능성이 높다며?
맞아
응, 만약에 법정관리인이 되면
진짜로 회사 회생할 방법은 없는 거야?
결국 회사 얘기하러 왔구나
오늘 회사에서 안 보여서
그래서 온 거야
법정관리 이미 짜고 치는
게임인 거 너도 잘 알 거 아니야
야, 너 왜 이제 와?
빨리 올라와
미쳤어? 어디를 가!
김순정이 괜한 짓했다가 들키면
어떻게 하려고 그래?
빨리 와
야, 그래서 앞뒤 없이
네가 나타나봐
괜히 의심만 더 받아
그러면 어쩌자고?
일단 내가 시키는 대로 해
이준희 차 찾아봐
(우식) 차... 차가 뭔데요?
차는 왜?!!
나는 냉정한 대답밖에 못해
회생보다는 파산쪽으로
초점을 두고 있어, 그리고...
(휴대전화 벨소리)
미안
네, 네?
알겠습니다
미안한데 조금만 기다려줘
주차장에 무슨 일이 생겼대
금방 다녀올게
응
(빵! 빵! 빵! 빵)
허엇! (우당탕!)
(도어락 여는 소리: 삑 삑 삑삑...)
미안 많이 기다렸지?
아니...
(휴대전화 벨소리)
여보세요
확인하고 왔습니다
네!
알겠습니다
주의 좀 해 주세요
네
내가 너무 오래
시간을 뺏은 것 같아
너 법원 가야 될 시간이잖아
나 먼저 갈게
그래
순정아
응?
맨날 데려다주다가
안 데려다주니까 좀 이상하다
이렇게라도
마주할 수 있어서 좋았어
잘 가
그래
하아...
야!
미친 계집애야!
너 거기가 어디라고
겁도 없이 함부로 들어가!
너 대낮에 나 당하는 꼴 못 봤어?
괜찮지, 너? 어?
조용히 좀 해라
으이그, 진짜!
조용히 좀 해, 조용히
괜찮아?
시계 좀 찾아봤어?
여기
이거면 감옥 보낼 수 있는 거지?
어, 내가 저 자식
꼭 잡아 쳐넣을게
아니, 그러면 올라가서 잡든지
아니면 그냥 가든지
지금...
어휴, 아니야!
혈흔 감식하고
영장 발부 받으려면 시간 좀 걸려
아, 어떡하지?
어? 맞다
오늘 저 자식
법정 관리인인가 뭔가
그거 선정되는 날이랬지?
어, 법원에서 결과 듣고 오려면
시간 좀 있을 거야
오케이
내가 역대급으로
개망신 한번 준다, 내가
움직이자! 빨리 가자
일단 회사로 가 있어
내가 바로 연락할게
네, 전화했던 사람입니다
지금 도착했습니다
(기자) 어, 저기 온다!
찍어!
오늘 헤르미아의
법정관리인으로 선임되셨는데요
소감 한마디 부탁드립니다
막중한 책임을 느낍니다
헤르미아를 정상화시킬 수
있도록 최선을 다하겠습니다
구체적인 회생전략에 대해서는
어떻게 계획 중이십니까?
차차 고민해야 될
문제라고 생각합니다
최연소 법정관리인 선정에
골드 파트너스 임원까지
남다른 행보를 걷고 계시는데
성공비결이 뭡니까?
허!
어이, 살인자!
아이고, 인기 많아
제임스 강?
이 친구 성공비결이요?
제가 말씀드릴게요
24년 친구를 죽이고도
골드사에 붙어먹는 그 개 같은 충성심?
미쳤어?
배임에 명예훼손까지
가중처벌 받고 싶어?
가중처벌, 그거 아주
내가 좋아하는 단어인데
좋은 건 같이 나눠야겠지
웬디!!
이준희 씨!
당신을 마동욱 형사
살인죄로 긴급 체포합니다
이게 다 무슨 개수작이야!
같이 서로 좀 가주셔야겠습니다
놔, 어디다 손을 대
당신, 체포영장은
발부 받고 이러는 거야?
있지
여기
노영배 씨 목격 증언에
폐차장 사장 증언을
토대로 발부 받았지
그래봐야 증거 없잖아
자꾸 증거도 없이 까부는데 당신들
당신 이번에
정직으로 안 끝나, 알아들어?
그래, 증거 너 말 잘했다
증거 빨리 보여줘, 증거
증거 여기 있다!
시계, 증거!
순정이가 네 방에서
꺼내다주더라
혈흔 반응까지
확인 다 끝났어
여기 마 선배 혈흔이 감식 됐다고!
뭐해, 빨리 체포해!
잡아
놔, 이 새끼야
놔, 이 새끼들아!
변호사 선임할 수 있고
묵비권 행사할 수 있어
놔!
나와!
자, 나와요, 나와!
그만 찍어요
뭐가 이렇게 당당해?
사냥개 한 마리 사라졌다고
우리가 눈 하나 깜짝할 것 같아?
그럴 리가
그래서 내가
논개가 되려고, 강논개
무슨 뜻이야?
너희들 껴안고
강물에 뛰어들겠다고
(휴대폰 벨소리)
뭐?
네, 정 국장님
지금이요?
네
시작한단다, 쇼
강민호 헤르미아 대표가
검찰과주요 언론사에
골드파트너스 재직 당시에 추진했던
헤르미아 경영 악화 프로젝트에 대한
투서를 보내 파문이 일고 있습니다
골드파트너스가 헤르미아
경영악화의 주범으로 지목되면서
검찰은 강 대표에 대한
조사와 더불어
핵심 인물인
이준희 헤르미아 이사와
골드파트너스 임원진을 소환해
혐의를 집중 추궁할 예정입니다
헤르미아측 역시
골드파트너스를 상대로
그룹 차원의 대대적인
전면전을 선포했습니다
저희 헤르미아는
골드파트너스를 상대로
손해배상 청구소송을
시작할 것입니다
패소시 물어야 할
천문학적인 배상금액에
악덕 투자기업이라는
국제적인 비난까지
골드파트너스는 최악의
위기를 맞이했습니다
너... 미쳤어?
왜 사진을 저런 걸 썼어... 씨...
때가 되면
이사님들은 저를 버리세요
네?
준비가 끝나는 대로
저는 검찰에 자진출두할 겁니다
그간 저와 골드가
이 회사를 위기에 빠뜨리고
자금난을 조장시킨
자료를 들고 자폭할 겁니다
대표님
형사소송이 시작되면
헤르미아 법무팀은
골드사를 상대로
손해배상청구를 시작하세요
하지만 그렇게 되면
대표님은 실형을 살게 됩니다
그리고 진짜 배임을 인정하는 거라
주식 전량이 소각됩니다
제가 한 일에 책임지는 겁니다
제가 아니라
회사를 생각하셔야 합니다
그게 이사님들이
해야 할 일입니다
앞으로 골드쪽에서는 내미는
법정관리인은 무조건 자격 박탈될 거다
아! 그리고 엄청난
손해배상금도 준비해라
곧 소송 시작되니까
미친 자식아
너 지금 뭐하자는 거야!
너 치킨게임이 뭔 줄 알아?
두 대의 차가
서로를 향해 돌진하는 게임
지금 무슨 말이 하고 싶은 거야?
게임에서 이기는 방법은 하나야
상대방이 보는 앞에서
핸들을 집어던지는 거야
나는 지금 네 앞에서
핸들을 집어던졌어
강민호
다시 얘기해서
나는 멈추지 않겠다고
그러니까 네가 선택해
나랑 부딪쳐 박살나든지
아니면 핸들을 틀든지
변호사 만나고 왔는데
나 특가법까지 적용될 거래
아휴, 그 특가법은
내가 받게 생겼다, 야
미안해, 얘기 못 해서
그런데 회사 살리려면
어쩔 수가 없었어
순정이하고 떳떳한 내일을 맞으려면
과거를 책임져야지 나는
내일 바로 검찰에 소환되세요?
응, 아마 나는
바닥까지 떨어질 거야
그래도 순정이가
내 옆에 있었으면 좋겠다
당연하죠
함께 있어드릴게요
아쉽다
내일부터 못 볼 거 생각하면
음, 그럼 우리
오늘 밤새도록 놀까요?
뭐하고?
요리도 하고
아, 요리 좋지
TV도 보고
어이구야~
수다도 떨고
그리고?
킬링타임
으악...
하하, 으이구~
켁켁! 아, 매워
나 없을 때 바람 피면
나 탈옥할 거야
저는 좀 안심이네요
거기는 남자들밖에 없으니까
나 이렇게 예쁘게 생겨가지고
남자들한테 인기 많으면
어떻게 하지?
그럴 리가요
성격이 그지 같은데...
와하하!
기쁜 마음으로 기다릴게요
우리 할 거
되게 많은 거 알아요?
리스트 말이에요
나오는 날부터 하나씩 해 봐요
나오는 날 늘 기다리는
언덕길에서 내가 기다릴게
졸려서 그런가?
왜 이렇게
손이 파래 보이지?
미안해요
나 왜 이렇게 졸리지
생각보다 내가 늦더라도
내가 오래 걸리더라도
늘 웃어야 돼
김순정처럼
웃어야지
웃어야지!
잘 다녀오세요
갔다 올게
선배, 아지트 파 애들
전부 잡았습니다
이 양반 지시로 노영배, 강민호 씨
린치한 사실 자백도 받았고요
들었지?
살인혐의에 상해교사까지
계속 추가된다, 어?
그거 알아?
식약청에서도 원료사건
다시 만진다고 하고
특수부에서 만지는 배임 혐의까지
앞으로 네가 치러야 할
소송이 줄줄이 사탕이야
그게 무슨 소리야, 배임이라니?
하, 몰랐어?
골드에서 너한테 독박 씌웠어
검찰에서 너를 책임자로 몰고
조사 시작했다고
골드에서 빠지니까
너를 비호하던 검사가
너 아주 잡아 쳐넣겠다고
길길이 날뛰더라
사람들이 왜 이렇게 간사하냐, 어?
그리고 네가 그렇게 믿고 있던
한지현 본부장 오늘 출국이란다
그러니까 너 지금
꼬리 자르기 당한 거라고, 알아?
(지현) 검찰에 다 넘겼지?
이준희가 직접 사인한
계약서류하고 전략서
그리고 우리가 만든 위조서류까지
네
검찰쪽에서도 이준희 본부장을
책임자로 몰고 수사 중입니다
만일을 대비해 이준희한테
전권을 넘기라는 회장님의 전략이
딱 들어맞았네
그래서 사람들은
보험이라는 걸 들어야 한다니까?
그래도 헤르미아 매각은 실패했네요
손배금도 물어야 하고요
아쉽지만 어쩔 수 없지 뭐
그래도 채권이자금만큼은
엄청난 수익을 올렸어
출국하신 후
지사는 바로 정리하겠습니다
오케이
갑작스럽게 한국지사를
철수시키는 의도가
수상하다는 여론이 빗발치고 있습니다
이번 철수는 본사 전략차원에서
진행된 일임을 알려드립니다
외산 자본 먹튀논란도
계속 가열되고 있는데요
도의적인 책임을
느끼시지 않습니까?
저희는 투자를 했을 뿐입니다
뭐 관점의 차이가 있겠죠
골드사가 누린 각종 특혜 제공에
거물급 인사들이 연루되어 있다는
루머는 해명하실 생각 없습니까?
인터뷰는 여기까지 하겠습니다, 그럼
해명하실 생각 없습니까?
한마디만 해 주세요!
한마디만 더 해 주세요!
사실입니까?
옥션이한테 부탁해서
편법으로 들어왔어
수사기록에는
대질심문으로 기록될 거야
마주보고 있는 거
너무 너무 괴로운데
꼭 물어보고 싶은 게 있어서
준희야
다른 사람도 아니고 동욱이였어...
다른 사람도 아니고...
동욱이라고, 동욱이!
너랑 나 친구였었어
동욱이라고!
어떻게 그런 짓을 할 수가 있어?
동욱이여서 그런 거야
뭐라고?
동욱이의 그 얕은 정의감 앞에서
우리의 24년 세월은
아무것도 아니었어
너 내 옆에서
아무렇지도 않았니?
어쩜 그렇게
뻔뻔하게 내 옆에서...
이기면 올라가면
다 덮히는 거였으니까
뭐?
지금도 봐
더 나쁜 놈들은
빠져나가고 나만 남잖아
왜? 내가 더 나빠서가 아니야
내가 힘이 없기 때문이야
대체 너 왜 이렇게 됐니
이렇게 해서
너한테 남은 게 뭐야?
하나뿐인 아버님 돌아가시고
네가 충성했던
그 사람들은 너를 버렸고
네 인생은 망가졌는데
대체 뭘 얻으려고
여기까지 왔냐고!
결국 우리 인연만 깨지고...
그 아까운 애 인생만 버렸잖아
흐흐흑...
한국병원 주치의
소견서를 첨부하셨네요
네
병세가 심각해서 아마도
집행유예 가능성이 높겠어요
조속히 조사 끝냅시다
혐의를 다 인정해서
길게 끌 것도 없네요
네
빅뉴스, 빅뉴스!
우리 대표이사님 오늘 판결 나왔어
대표님 집행유예로 풀려나신대
어머, 정말요?
너무 잘됐다
그런데 잘 된 일만도 아니야
왜요?
집행유예 사유 중에
건강 악화가 들어가있어
건강 악화라니?
본재판부는 피고인
강민호의 업무상 배임죄에 대하여
피고인 본인이
그 죄를 참회하고 자수한 점
회사를 위해 전재산을 헌납하는 등
피해복구를 위해 애쓴 점
그리고 피고인이
심장 이식수술 이후 겪고 있는
면역 거부반응의
심각성을 감안하여
징역 2년에
집행유예 3년을 선고한다
(탕! 탕! 탕!)
아니, 사람을 어떻게
그렇게 속이실 수 있어요?
그렇게 아픈 몸을 이끌고
어떻게 혼자서 소환조사를 다 받았대?
안 그러면 네가 허락했겠어?
그래도 그렇지
얼른 조 박사님한테 갑시다
우식아, 어디 좀 들렸다 가자
아우...
(문자 알림음)
(민호) 김순정, 나 오르막이야
얼른 와
순정이다
대표님
왔어?
대표님!
대표님
대표님, 대표님! SYNC Start=2956545>
(앰뷸런스 소리)
하나, 둘, 셋!
어레스트입니다
제세동기!
200줄 차지
(간호사) 200줄 차지!
샷!
하나, 둘, 셋, 넷, 다섯
여섯, 일곱, 여덟, 아홉, 열!
샷!
어후, 진짜 드레스 대여료가
천차만별이네요
그래도 장마 비수기에
결혼하시니까 30% DC 됩니다
비오는 날 시집가니까
잘 살았으면 좋겠네요
그런데 왜 이렇게 안 오지?
(옥현) 어유, 이런 비싼 거
안 해도 된다니까
비싼 걸로 해
참~
야, 너 얼굴에 뭐야?
아놔, 강도 상해범 하나 잡는다고
왜, 흉해?
어유, 진짜
아우, 정말
어떻게 이렇게
죽빵을 맞아도 곱냐
아이고~ 눈 높은 남자 같으니라고
와, 진짜 꼴보기 싫다
야, 빨리 앉어
알았어
요즘 단속기간이라
피곤해 죽겠는데
준비할 게 한두 가지가 아니다, 어?
야, 결혼 두 번은 못하겠다, 정말
야, 두 번 하잖아?
내가 죽일 거다!
나까지 피곤하다
무슨 결혼 두 번
그런 얘기를 해?
순정 씨, 이번 주말
우리 언약식인 거 아시죠?
꼭 오셔야 됩니다
당연하죠
신부 들러러인데 당연히 가야죠
아, 맞다
마 선배 아버님도 오기로 했어
다행히 친척 돌잔치가 밤이래
진짜? 잘 됐다!
못 온다고 하시더니
진짜 다행이네
그럼 올 사람은 다 오는 거지?
아니지!
우리 소개해 준
중요한 사람이 못 오잖...
하하하!!!
팅커벨, 우리
부동산 보러 갈 시간되지 않았니?
됐어요, 예.. 헤헤...
우리 먼저 갈게
주말에 보자
가~
(순정) 눈 깜짝할 사이에
몇 달은 흘러갔고
사람들의 연도
각자에 맞게 흘러가고 있습니다
유 비서는 러시아로 회사 연수를
떠날 기회를 잡았습니다
그래서 요즘 러시아어 공부에
열중하고 있어요
몬 쥐라리냐?
에? 뭔 쥐라리냐?
으음~ 뭔 쥐라리냐!
뭐, 뭐가 어쩌고 어째?
자~ 골라봐
자칭 심리전문가 미루는
타로카드 동호회 장이 됐어요
여성들한테 연애 상담으로
사내 인기 짱입니다
그 남자의 술버릇
내가 고치고 살아야지~
했다가 본인이
알코올 중독 되셨어요
당뇨판정 받으신 윤 이사님은
건강관리에 매진하고 계십니다
우리가 몰랐던 사실이 있었는데
아이구~ 힘들지? 어때?
와이프한테도
아부왕이신가 봐요
마 소장님은 이번에
공장장으로 승진하셨는데
특히 신제품 영업 당담까지
맡으셔서 맹활약 중이세요
우리의 이 모든 행복이
당신이 만들어준 것이라 생각하면
문득 당신이 보고파집니다
잘 계시나요? 그대
어, 야, 나 늦잠 잤어
알았어, 빨리 갈게
어~
콜 부르셨죠?
네? 아닌데요
아이씨, 어디야?
누가 장난질이야, 또?
저 그럼 혹시
제가 타도 될까요?
(유미) 네, 확인 좀 해 주세요
잘못된 것 같아요
네
유미야
왜 그러고 있어?
- 오셨어요?
- 왜 안 들어가?
안에 난리났어요, 지금
주말이라 그런지
예약이 잘못됐나 봐요
어머, 뭐야?
들어가보자
예약 차고가 생겼네요
우쒸! 어떻게 된 거야?
무슨 소리 하시는 거예요?
저 분명히 예약했는데
저희측 실수니까 대신
야외 테이블로 옮겨드리겠습니다
아, 야외가 있어요?
- 한번 가서 보시죠
- 네
- 일단 가봐
- 괜찮을 거야
어디예요?
이쪽입니다
이야~
와, 대박!
꺄아! 하하하!
누구야?
저, 저기 누구 있는데요? 저기
어?
대표님
하이!
(마 소장 흉내) 차린 건 많지만
천천히 드이소~
(마 소장) 그것도 흉내라고 내는가 배?
미국 사업확장 때문에
못 오실 줄 알았는데 오셨네
웬디랑 팅커벨이 약혼한다는데
후크가 당연히 와야지
고마워~
대표님 얼굴이
억수로 많이 좋아졌어요
내가 보낸 밑반찬이
입에 맞는가 보다
어머! 그럼 그때 만드신 게
대표님한테 보내신 거예요?
콩자반을 억수로 많이 먹는다
이번 주총에서 대표님을
전문 경영인으로 위임하시겠다네요
들으셨죠?
오!
(다같이) 축하해! 축하해!
자, 그런 의미에서
미루 씨 노래 한 곡 하자
노래해, 노래해, 노래해, 노래해!
뭐예요, 어제도 아무 말 없더니
깜짝 놀랐잖아요
디저트~
얘기했잖아
시간을 내서라도 사랑하겠다고
내가 사랑하는 것에는
우리 순정이를 포함해서
나와 함께해 준 사람도 있어
그 덕에 저도 얼굴 보고 좋네요
그래봐야 이번 주말이 끝이야
미국 다시 들어가서
사업확장 마무리 지어야지
어우, 우리 일 얘기 그만하자
이제 36시간 남았는데
우리 어디 가서 킬링타임이나 할까요?
음, 네!
(순정) 그렇게 당신은
당신이 지킨 사람들과
공존하는 법을
배워가고 있네요
왼쪽에서 사람이 지나가면
내가 뽀뽀하는 거고
오른쪽에서 사람이 지나가면
순정이가 뽀뽀하는 걸로
네
어, 왼쪽!
어어? 왼쪽!
어? 왼쪽!
자꾸 왼쪽만 나오지
- 오호, 예!!
- 하하하!
헐~ 오케이!
어머, 옷은 왜 벗으세요?
신발은... 어머!
순정이 편하게 하라고
(순정) 남은 생 당신과 열심히
공존하며 사랑하겠습니다
사랑만 하기에도
너무 아까운 삶이니까요
순정에 반하다
- 한국드라마 한글자막: 하니자막 -
http://cafe.naver.com/angelsmelody
자막 제작: 깡쏘
마지막 회 입니다
끝까지 자막 기다려주셔서 감사드려요!
♬ 잃어 버릴 것 하나 없는 나라서
♬ 늘 밤이었던 하루를 살았어
♬ 그 누구도 될 수 없던 태양이
♬ 바로 너였음을
이젠 믿을 수 있어
♬ you're my heart, you're my life
♬ in paradise
♬ 눈물도 미움도 안 사는 곳
♬ 빛이 되어줘
♬ 또 다른 내일을 보여 줘
♬ 너만을 지킬 수 있게 허락해 줘
♬ 기적이란 이런 걸까
♬ 사랑이란 이런 걸까
♬ 뜨겁게 뜨겁게 타올라
♬ 하얗게 태울게 너를 위해
♬ 빛이 되어 줘
또 다른 내일을 보여 줘
♬ 너만을 지킬 수 있게 허락해 줘